é muito mato pessoa tem um encontro com
Cristo
hora que eu disse O texto deve ser oito
levantando-se Zaqueu disse ao senhor
senhor Eis que eu dou aos pobres Metade
dos meus bens e se nalguma uma coisa tem
faltado alguém que o Restitui
quadruplicadamente é sensacional que
Jesus vai agir na área mais vulnerável
da sua vida vai num programa desse cara
era ganância do dinheiro ele amar abaixo
coisas e não as pessoas ele era
ganancioso quando ele tem um encontro
com Cristo Jesus vai agir na área da sua
modo eficiente Olha eu vou dar metade
para os pobres e quem eu tomei a mais eu
vou devolver quatro vezes Zaqueu deixa
de amar as coisas para macho que eles
uma a uma mudança radical de vida até o
filho tiver eu acho e
esse povo não sabe quem sou eu para
transformar a vida de uma pessoa que é
um homem pecador com você
e também entregar minha vida África me
mudar é um homem para lutar vida do
outro para transformar para libertar
para trazer a paz para dar um novo viver
quem está em Cristo Nova Criatura é as
coisas velhas se passaram Eis que tudo
se fez novo e quando a pessoa é
impactada pelo pudesse Jesus criaram tem
uma mudança radical de vida que não é
homem não é religião não é igreja é o
próprio Jesus que se manifesta na vida
de uma pessoa e apontar para melhor
[Música]